1
En tus palabras, ¿Qué es internet?
 Servidres que proveen info a las personas

2
Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
Por satélite y torres de radio, a través de fibra óptica y cable

3
¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
La resolución de nombres utiliza una estructura en árbol, mediante la cual los diferentes servidores DNS de las zonas de autoridad se encargan de resolver las direcciones de su zona, y sino se lo solicitan a otro servidor que creen que conoce la dirección.

4
Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
Por medio del internet, a través de servidores públicos

5
Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
HTTP es un protocolo de acceso para las páginas web a través de Internet. HTTP son las siglas para Hypertext Transfer Protocol que se traduce al español como el “protocolo de transferencia de hipertextos”. ... El HTML es el lenguaje utilizado para codificar la información en los recursos web

6
Cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
Los mensajes enviados, enlaces, etc; son encriptados de extremo a extremo en un cifrado confidencial para protección de tu información a la que sólo tú y el recipiente tienen acceso, en teoría.

7
Cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
Mantener la información personal muy cuidada y cifrada, así como mantener copias de seguridad de fácil acceso personal 

8
¿Cómo funciona la búsqueda de google?
Una vez que descubrimos la URL de una página, la visitamos (rastreamos) para averiguar qué contiene. Renderizamos la página y analizamos el contenido textual y no textual, además del diseño visual general, para decidir cómo mostrarla en los resultados de la Búsqueda